Listas enlazadas

Nodos:
Recorda que listas enlazas son una serie de objetos NODOS, SIN relacion entre ellos, excepto que cada uno de estos objetos tiene una propiedad que contiene el siguiente objeto.
Un nodo debe tener siempre las propiedad de value donde se guardaran los datos en si que pueden ser cualquier cosa y la propiedad de NEXT que comenzara siendo null pero luego
nuestra LISTA debera asignar a esta propiedad el siguiente nodo.

Lista:
Tambien hay que tener en cuenta la LISTA que es una clase que debera organizar estos nodos asignandoles los valores correctos.La lista debe tener dos propiedades, HEAD que comenzara
siempre siendo NULL y luego contendra siempre al primer nodo y la otra propiedad es SIZE donde simplemente se guardara el largo de la lista.
